Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің атым Мива.
Мива-чан
Мен Момомын
Шабдалы
Кез келген нәрсе
Олай болса, Момотаро-сан.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сонымен
Мені зорлады
Күнде бір адам болды.
Сол күні мен ол кісінің қолынан ұстауға батылдық жасадым.
Бұл адам қорлаушы
Жақсы болды.
Иә, айналамдағылар мені бірден тежеп қойды.
Жақсы
Бірақ мен неге қыз емеспін?
Мен түсінбеймін
Бұл дұрыс.
Жоқ, солай ма?
Бұл дұрыс емес.
Шынымен
Бірақ ол ағайдың әкесінің компаниясының басқарушы директоры болды.
Әкем жұмыстан шығарылды.
Анам неге сонша шыдамсыз болды?
Сізге әсер еткені сіздің сүйкімді екеніңізді білдірмейді.
Олар мені сүйкімді болғандықтан таңдағандарын айтты.
Сабыр ет, сен мүлде жаман емессің, жаман емессің, солай ма?
Момотаро-сан
Уайымдама, мен сені қорғаймын.
Рахмет
Иықтар кең.
Уф… Қолымды қозғалтсам.
Ай-чан
Жай ғана қашу жақсы емес
Мен осылай дедім
Иә, біз күресуіміз керек.
Бұл тұман мұны істемейді.
Ал мен жалғызбын
Ай-чан
Мұны бір нәрсе үшін қолдануға болады ма?
Менікі де
Қалам шамы
Рахмет
Бұл жақсы.
Жарайды, келіңіз.
Саған тиіскенімді қалайсың, солай ма?
Үлкендер түсінеді, қанша тілегіңді айт.
Әйеліңізге тиісе аласыз, солай ма? Біз бір-бірімізді сүйіп, үйлендік.
шығыңыз!
Жоқ
Ай-чан
Жарайды
Абайсыз жау
Қайсысы жақсы: шыбық па, тас па?
Маған да ұнамайды.
содан кейін шашлық
Әйелдерде маусым бар.
Момотаро-сан
Шықпа
Қол тигізсе қуанатын бала болсам да.
Мен сенің жақсы сезінуіңді қамтамасыз етемін.
Эден қақпасынан өткен бірінші сынып оқушылары
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Маған қол тигізуге рұқсат етіңіз
Мико-чан Мако-чан
Бұл музыка
Егер сіз Ю Юның жанкүйері болсаңыз, оны Ю Ю көріп тұрғанның алдында шашырата алмайсыз.
Ай-чан, қалам шамды үстіне қойыңыз
Шайқау
Ұялмай
Мако-чан керемет
Керемет
Мен тез жетуім керек.
Мен қатты қобалжыдым.
Трилл мен күдік?
Бұл менің сүйкімді болғандықтан.
Дұрыс, мен ақыры түсіндім.
Ай-чан
Мейірімді бол
Әрине, асығыңыз!
түртіңіз
Мен Тосакаға келдім.
Күні кеше келіңіз
Сен мені алдадың.
Бұл анық, солай ма? Мен сенің өлгеніңді қаламаймын.
Әйелдер оңай алдайды
Бұл не?
Қауіпті
Барлық ақымақ балалар үлкендерге жем болады.
Өмірлік маңызды нүктелеріңізді қысу
Рика
Біз бұл дүниеде өлмеспіз, уақыт емдейді.
Мен көремін.
Бұны тез бітірейік.
Дұрыс па?
Бірліктің қайта қосылуы
Түрлі-түсті оралыңыз
Торя
Табан
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Тым көп
Бір күн ғана болды, бірақ мен саған ғашық болдым
Рахмет
Мен сені кездестіргеніме өте қуаныштымын
Мен жай ғана жоғалып кете аламын ба?
Мм, мм
Ия, дене қызуы көтерілді.
Біз сіздің жанкүйерлеріңіз болдық.
Шынымен де, мен дебюттен кейін асығысқым келеді.
Жоқ, жоқ, мен дебют жасап жатқан жоқпын.
Желдеткіш нөмірі 1, солай ма?
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Қош бол
Қандай жағдай болмасын, ауруханадан шығуға әлі ерте.
Сізге тек бұлшықеттеріңізді тұрақты түрде қалпына келтіру керек.
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Сіз жоспарланған уақыттан ерте шықтыңыз.
Көз бен Жұмыртқаға рахмет
Ол жақта төбелесу біздің денемізге үлкен жүктеме түсіретін сияқты.
Биік биіктіктегі жаттығулар сияқты
Иә
Ойланып көрейікші
Ішім жарылып бара жатқандай сезінемін.
Неліктен спорт үйірмесіне қосылып, байқап көрмеске?
Ай мектепке бармады.
Мектеп жалғыз қоғам емес.
Бірақ ата-ананың көзі де бар.
Мен де мектепке бармаймын.
Ештеңе айтқан жоқ
Бөлек
Мен көремін.
Осыдан кейін
Мен жұмыртқа сатып алуым керек деп ойлаймын.
Мен де бара аламын.
Әрине
Ұйқы
Жүру
Мен бір жерге тоқтауым керек.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Иә, бұл Ликка-чан, бірақ ол жаман қыз емес еді.
Иә
Сіздің көзқарасыңыз шынайы сезімдеріңізден басқаша деп айтасыз ба?
Әмиянды қайтару емес пе?
Бұл жай ғана ауыз, меніңше.
Сондықтан ол орта мектеп оқулықтары мен жұмыс дәптерлерін қалайтынын айтты.
Үлкен
Папаның компаниясы
Ай адамдарға оңай сенеді және оңай кешіреді.
Бұрынғы оқиға
Дұрыс, бұл жақсы емес.
Керемет жер
Нашар, бірақ жақсы орын
Ондай бала анда-санда болмаса, құтқара алмаймыз.
Хе-хе-хе
Менің досым Ай Ото
Бұл Мисаки Танабе, бірінші хатшы.
Сәлеметсіз бе, Ото мырза
Сәлем
Президент, сізді ауруханадан шығуыңызбен құттықтаймыз.
Президент
Жұмыртқа сынап жатқан басқа балалар да бар.
Қандай бала
Бұл күнбағыс.
Бұл не?
Оны көргенде білесің
Олардың кейбір ерекшеліктері бар.
Бірақ олардың бәрі жақсы балалар және жақсы араласады.
Күнбағыс
Мен бұрын ешқашан Knack's картоп жеген емеспін.
Қытырлақ, жылы болса өте дәмді.
Ол суыған кезде сәл оғаш болады.
Бұл дұрыс
Бірақ оны пеште қыздырудың бір айласы бар.
Бұл тек әйелдерге арналған көлік.
Әлгі қарғыс атқысы келсе, жолын кесемін.
Менің бұл көлікте жүруге құқығым бар.
Сіз не айтқыңыз келеді?
Басқаша айтқанда, мен де қызбын.
Мүмкін емес
Кешегі күн
Момотаро-сан
Менің шын атым - Момо Саваки Момо
Бұл шынымен де қыз ғой, солай емес пе?
Мен сені алдайын деп тұрған жоқпын.
Мен емес, мен сияқты.
Бұл маңызды емес.
Қыз болсаң да маған ғашық болдың.
Мен сені сүйемін, жоғалғым келмейді, сенімен мәңгі бірге болғым келеді.
Жылы Бұл өте көп, солай емес пе? Харука
Мен де сені жақсы көремін
түртіңіз
Мен әмиянымды ұмытып қалдым, егер қарсы болмасаңыз.
Жақсы емес
Сіз оны әдейі алып жүрмейсіз бе?
Себебі әкем әдемі әйелдер әмиян көтермеу керек деген.
Ал менің әмиян кешігіп жатыр.
Көз сіздің әмияныңыз емес пе?
Әзіл.
Онда бұл қызық емес, сондықтан оны тоқтат.
Ол қатты жараланған еді...
Мен
Ол сондай әдемі, үй иесі сияқты
Хост дегеніміз не?
Бірақ ұлдар да бар екені көрініп тұр ма?
Ер адамдар да өз-өзіне қол жұмсайды.
Ұлдар жоқ дегеніңіз не?
Ұлдар мен қыздардың өз-өзіне қол жұмсауы әртүрлі мағынаға ие.
Ерлердің миы мақсатты, әйелдердің эмоционалды миы бар.
Әйелдер импульсивті және басқа адамдардың дауысына оңай әсер етеді.
Адамдар арасындағы қарым-қатынас және т.б.
Бұл да
Өлуге азғыру болса
Өлім азғыру
Қорқынышты, бірақ мен бір нәрсені түсінетін шығармын
Сіз азғырылып, өкініп қалуыңыз мүмкін.
Бұл балаларды өмірге қайтарғысы келетіндер үшін бар.
Сондықтан жынысына қарай ештеңе айтпаңыз.
Иә, кемсіту жаман.
Бұл
Жарайды
Мен, жоқ
Мен
Қазір қалай көрінеді?
Жылап тұрған қыз
Шынымен
Модельге ұқсайтын жылап тұрған қыз
Күнбағыс
Бұл менің сүйікті, сондықтан мен оны үнемі киемін.
Бірақ бұл өте сүйкімді
Рахмет
Барлық модельдердің желкелерінен мойын сүйектеріне дейін таңғажайып сызықтары бар сияқты.
Мәліметтер қандай?
Мен оны кішкентай кезімде көп көретінмін.
Менің анам сән журналының бас редакторы болған.
Ұйқы
Қарашы, сенің мойның онша әдемі емес.
Үлгіге ұқсайды
Бұл дұрыс. Ол жіңішке және ұзын.
Онда Адамның алмасы жоқ
Маған да Адамның алмасы ұнайды, солай емес пе?
Мен де
Маған Адамның алмасы ұнайды. Маған ұнайды, өйткені ол сексуалды.
Дұрыс.
Қытырлақ
Мен түсіндім
Мен білмеймін.
Менің мойыным жақсы және мейірімді.
Күшік сияқты
ит ит
Маған қарызға ақша беріңіз
Барка
Күлме
Кешіріңіз.
Тым көп күлу
Жуырда жұмыртқа сатып алайық.
Ал, аты кім?
I, Момо Саваки
Саваки
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory